23 liter
3 liter spontanjäst
OG 1.062
Ca 70% Åkerå och 30% Transparente Blanche
Mätte pH till 2.8 med riktigt gammalt lakmuspapper. Tror att det har gått ut i datum. Tillsatte 4,6g SO2 blandat i 46ml vatten till de 23 icke-spontanjästa litrarna.
Måste haft i för mycket SO2 för att en vecka senare hade den inte börjat jäsa. Då la jag i ett paket Windsor Nottingham. Efter ännu en vecka utan jäsning la jag i 11 g jästnäring. Ett par dagar senare hade hade den fortfarande inte jäst så då la jag i två stora soppslevar med "WLP575 Belgian Style Ale Blend" från en öl jag tappade upp. När jag kom hem 1,5 vecka senare hade den jäst!
2018-10-22: SG 1.002 => ABV: 7.9%
